哈哈哈哈哈！
要推得再高点吗？
春子你开心吗？
感觉如何？
真几把无聊。
啥？
春子你从哪学的这些词？
正因为如此她不合群。
但她在每一门课上都以全班第一的成绩毕业，
并成长为一个充满好奇心的聪明人。
当她快要20岁的时候
她变成了风华正茂的少女所以有个男孩向她告白
这是做什么？
我们曾经在城市广场见过一面，我对你一见钟情…
你能和我出去走走吗？
出去？
我们已经在室外了。
这还不够出去'吗？
你是傻子吗？
那是什么？
不…不是！
我不是这个意思。
我只是想要…和你约会
约会？
呃…就是我们一直待在一起然后发展更深入的关系
为什么你想要这么做？
想生个宝宝？
啥…啥呀？
才不是！！
我才没有那么好色的意图！
他花了很长时间才说服她最终在他的努力和对她的
关心下，他们约会了。
哈啊啊…春子…
我要窒息了
我爱你…
不过为什么你要舔我的舌头？
好吃吗？
抱…抱歉…你不喜欢这样做吗？
那我以后不做了
“好吃吗？
不，
”听起来很色情…
只是好奇所以问问
啊。
还有一件事
为什么我们做那个的时候你的下面总是好像要爆炸
一样。
而且还湿透了
不是这样的！
你别误会！
这是一个男人在和女朋友亲亲时的正常反应，就是
会变成这样的。
真的吗？
那可真有趣
我还是很好奇
让我看看
哈？
你说什么？
我碰到的时候会痛吗？
不会呢…
嗯…男人是怎么带着这玩意行动的？
哈啊啊…舒服得要疯掉了
我要忍不住了
我希望她用她的小嘴含住我
我摸的时候有东西一直流出来
你完事了？
不接着做吗？
等…等一下！
你在做什么！
别乱动，让我把它放进去
我在书上学过应该是这样做的
抱歉
怎么了？
昨晚我太生气了对你那么粗暴…
我没事哦
在做的时候哪个环节让你最舒服？
放进去的时候？
还是你射出来的时候？
一般来说，和自己爱的人做的时候最舒服…
然而春子在那天晚上什么都没有感受到。
…我不理解
只是简单地在体内进进出出的动作她好奇为什么
人们喜欢这么做。